.プロット構成
.コンセプト
.テーマ
.キャラクター
.書きたい文章やセリフ
.思いつき
魔法少女が技術を使うの、いいですよね。
現代技術の闇の概念

.ツイート
放射線魔法少女、視界をレントゲン撮影モードに切り替えて魔法の副作用でできてしまった腫瘍を発見できるし、切開までならできるけど、綺麗に縫うことはできないから切開後は熱線で焼いて縫合してそう。

普通に知らなかった。じゃあ使い魔(あるいは相棒の魔法少女)を感光板にするか……。

放射線魔法少女最終回、地球に接近するブラックホールを、自己を量子レベルで崩壊させながら放つ必殺技「真・ミラクルハッピーガンマ線バースト」で消滅させて魔法少女としての生涯を終える。

放射線魔法少女必殺技集
「ハートフルホーキング放射」
自身に関わる情報(存在の痕跡や事実そのもの)を犠牲にして放つ起死回生の全方位必殺技。
6話で初めて使用され、その時は家も含めて家族が消失した。

放射線魔法少女、周りの人間は戦闘に巻き込まれなかったとしても散乱光で被爆してしまうから(本人も被爆しますが……)一般人も兵士もみんな退避してるから本当に孤独な闘いなんですよね。

量子力学が関わるタイプの異能バトルが好きすぎるので放射線魔法少女好きなんだ……。

放射線魔法少女必殺技集
「エレファント・キック」
あらゆる装甲を溶解させながら貫き通す蹴り技。高い線量でカメラが感光するため、技が放たれる瞬間を撮影することができない。蹴りを見ることができるのは受けた者のみ。

放射線魔法少女、緑の可視光を0としてそこから相対的に見た波長を設定して放射するんだけど、寒さで凍えている小動物を助けようとして赤外線を出すつもりが、＋－を間違えてしまい、焦って強度も上げてしまって、悲鳴を上げて逃げていく小動物は見る見る毛皮が剥がれていってそのまま死んでしまった。

放射線魔法少女必殺技集
「キラキラ☆ゲノムシュート」
高度に制御された放射線照射によって、相手のDNAの構造を思い通りに破壊し、任意の組み替えを行う。

放射線魔法少女、姓名判断士の「子供に長生きしてほしいなら名前には鉱物を入れた方がいい」というアドバイスを真に受けた両親によって「プルトニウム」と命名された。田中プルトニウム、16歳。

放射線魔法少女、ジェルネイルの硬化を手伝ってあげたことがきっかけで仲良くなったギャル（一般人）がいる。

放射線魔法少女の変身の掛け声、「メタモルフォーゼ！」みたいなノリで「メルトダウン！」って言う。言わないで。

放射線魔法少女、いじめっ子の同級生に怒鳴りながら命令されて、その子の家族の癌を放射線治療しようとするんだけど、人に向けたことなんてないし、失敗したら何をされるか分からない恐ろしさで出力を完全に間違えてしまって「カイリュー、はかいこうせん！」をやってしまう。

『放射線魔法少女　アイソトープ』
木曜　25:30から放送開始

放射線魔法少女と黒魔術科学少女。

まちカドまぞく、まぞくと魔法少女の対立とか魔法少女の血の効用とか深層心理に干渉する能力とか、不穏にできる要素はたくさんある世界なのに、シャミ子の善性というただ1点のみで全てを調和させている。その危うさと心地よさが魅力なんですよね。

『放射性魔法少女アイソトープ』の水着回は燃料プールになりそう。

【悲惨】使用済み核燃料プールに飛び込んだ者の末路...
https://youtu.be/GVH3lYtTkFg

『放射性魔法少女アイソトープ』、短波長領域しか見えないように改造された実験体ロリを研究所から救い出すんですけど、弱めの紫外線で色んな景色を見せてあげて懐かれるんですよね。
無口な主人公が周りの人間に陰気だとなじられたときに「お姉さんはすっごく明るいんですよ！」って反論してくれる。

魔法少女は人間なのか。生物学的な定義としてではなく、自己認識として人間なのか。また、社会的立場としては人間なのか。
では問うが、どう扱われていたら社会的に人間だと言えるのか。人間には人権があるが、人権があれば人間なのか。では人権の無い天皇陛下は人間ではないのか。
思考緊急停止。

『放射性魔法少女アイソトープ』の主人公はYouTubeのアカウントを持ってる。一応魔法少女の広報活動として使っているんだけど、
【魔法】スーパーで買ったイカにブラックライトを当てると……？
という企画動画でアニサキスを見つけ、放射線照射でアニサキスだけ殺して生で食べて炎上する。

プリキュアやセーラームーンは魔法少女に入るのだろうか。
入るとしたら、艦娘は？　何を重視するかで定義がかなり変わりそう。

文化としての魔法少女ものの分析、もうどこかでされていそう。

『放射性魔法少女アイソトープ』、変身するときは「臨界！」と叫ぶ。
ダメージを受けすぎたり力を使いすぎたりすると、魔力コアから過剰にエネルギーが供給されて暴走状態「メルトダウン」に陥る。

『放射性魔法少女アイソトープ』用語集
「制御棒」
田中プルトニウム、通称トニ子が持ち歩いている魔法のステッキ。先端にガイガーカウンターが付いている。変身中はうるさい。

魔法少女という「役割」は搾取なのだろうか、エンパワなのだろうかと悩むことがある。
初期の児童向け魔法少女ものはエンパワの要素が強かったのだと思うけど、最近は少女を過酷な環境に放り込む遊びのように魔法少女ものを楽しんでいないだろうかと。

『艦隊これくしょん』や『結城友奈は勇者である』が大好きで、そういう楽しみ方で魔法少女ものを見ているので、自分の楽しみ方は許されるものなのか？　と悩んでしまいます。

